Repository: 321jr/WebClient
Catalog: po/*.po
Languages: ja

# Error input
source: Please enter a valid day in the month.
ja: 正しい曜日を入力してください。

# Error input
source: Please enter a valid day in the week and time.
ja: 正しい曜日と時刻を入力してください。

# Error input
source: Please enter a valid day in the week.
ja: 正しい曜日を入力してください。

# Error input
source: Please enter a valid time.
ja: 正しい時刻を入力してください。

# Error label modal
source: Invalid folder name
ja: 無効なフォルダー名です。

# Error label modal
source: Invalid label name
ja: 無効なラベル名です。

# Error message
source: Invalid private key file.
ja: 秘密鍵が無効です。

# Error message
source: {{keys}} is not a valid PGP key.
ja: {{keys}} は有効な PGP鍵ではありません。

# Error notification in the bug report modal when the user upload file
source: No image selected
ja: 画像が選択されていません

# Error reported when the delete account form is invalid
source: Invalid email address or password
ja: メールアドレスまたはパスワードが正しくがありません。

# Example user
source: Thomas Anderson
ja: Taro Yamada

# Example user
source: thomas.anderson
ja: taro.yamada

# Exemple name for the user
source: ex: Thomas Anderson
ja: 例: 山田 太郎

# Export contacts button in the sidebar
source: Export
ja: エクスポート

# Filter message
source: <span class="filterButton-label-text">Attachments</span> <custom-checkbox class="filterButton-checkbox" data-custom-ng-model="model.attachments"></custom-checkbox>
ja: <span class="filterButton-label-text">添付ファイル</span> <custom-checkbox class="filterButton-checkbox" data-custom-ng-model="model.attachments"></custom-checkbox>

# Filter message
source: Filter on:
ja: 仕分け対象：

# Filter message
source: Next
ja: 次へ

# Filter message
source: Recipient
ja: 宛先

# Filter message
source: Sender
ja: 差出人

# Filter message
source: Subject
ja: 件名

# Filter modal condition
source: If
ja: もし

# Filter modal condition
source: Text or pattern
ja: テキストまたはパターン

# Filter modal label
source: Apply labels
ja: ラベルの適用

# Filter modal label
source: Mark as
ja: 印をつける

# Filter modal label
source: Move to
ja: フォルダーに移動する

# Filter modal label
source: Send auto reply
ja: 自動返信を送信

# Filter modal operators
source: AND
ja: かつ

# Filter modal operators
source: OR
ja: または

# Filter modal title
source: Custom Filter
ja: 仕分けフィルター

# Filter modal type
source: Select
ja: 対象を選択

# Filter modal type
source: the attachments
ja: 添付ファイル

# Filter modal type
source: the recipient
ja: 宛先

# Filter modal type
source: the sender
ja: 差出人

# Filter modal type
source: the subject
ja: 件名

# Filter modal value OR value
source: or
ja: または

# Filters
source: Spam Filter Added
ja: 迷惑メールフィルターを追加しました。

# Filters
source: Spam Filter Deleted
ja: 迷惑メールフィルターを削除しました。

# Filters
source: Spam Filter Updated
ja: 迷惑メールフィルターを更新しました。

# Generate key modal
source: Key created for {{email}}
ja: {{email}}用の鍵を作成しました。

# Gift code request
source: Gift code accepted
ja: ギフトコードを受け付けました。

# Header
source: Email
ja: メールアドレス

# Header
source: Name
ja: 名前

# Header
source: Public Key Information:
ja: 公開鍵の情報：

# Help
source: To edit the signature(s) and reorder your addresses, <a ui-sref="secured.account">go to account</a>
ja: 署名の編集やアドレスの並び替えをするには、<a ui-sref="secured.account">アカウント</a>を開いてください。

# Help
source: You can drag and drop active addresses to order them. The top address is the default address.
ja: ドラッグアンドドロップでアドレスを並べ変えられます。一番上のアドレスが既定のアドレスとなります。

# Help
source: You can drag and drop custom filter to order them.
ja: ドラッグアンドドロップでフィルターの並び順を変更できます。

# Hotkey description
source: Create a reply
ja: 返信を作成

# Hotkey description
source: Create a reply all
ja: 全員に返信を作成

# Hotkey description
source: Forward the message
ja: メッセージを転送する

# Hotkey description
source: Go to archive
ja: アーカイブを開く

# Hotkey description
source: Go to drafts
ja: 下書きを開く

# Hotkey description
source: Go to inbox
ja: 受信箱を開く

# Hotkey description
source: Go to sent
ja: 送信済みを開く

# Hotkey description
source: Go to spam
ja: 迷惑メールを開く

# Hotkey description
source: Go to starred
ja: 星印付きを開く

# Hotkey description
source: Go to trash
ja: ごみ箱を開く

# Hotkey description
source: Mark as read
ja: 既読にする

# Hotkey description
source: Mark as unread
ja: 未読に戻す

# Hotkey description
source: Move to archive
ja: アーカイブに移動

# Hotkey description
source: Move to inbox
ja: 受信箱に移動

# Hotkey description
source: Move to spam
ja: 迷惑メールに移動

# Hotkey description
source: Move to trash
ja: ごみ箱に移動

# Hotkey description
source: Open the composer
ja: 下書きを作成する

# Hotkey description
source: Select all elements
ja: 全ての要素を選択する

# Hotkey description
source: Show hotkeys available
ja: 利用可能なホットキーを表示する

# Hotkey description
source: Unselect all elements
ja: 全ての要素の選択を解除する

# How many connections
source: VPN Connections
ja: VPN 接続

# Import complete
source: Importing contacts complete!
ja: 連絡先のインポートが完了しました。

# Import contacts button in the sidebar
source: Import
ja: インポート

# Info
source: * Do NOT forget this password. If you forget it, you will not be able to login or decrypt your messages.
ja: * このパスワードを忘れないでください。忘れてしまった場合は、ログインしたり、メッセージを復号することはできません。

# Info
source: * Do NOT forget this password. If you forget it, you will not be able to manage your organization.
ja: * このパスワードを紛失しないように注意してください。紛失した場合、組織を管理できなくなります。

# Info
source: * Save your password somewhere safe. Click on <i class="fa fa-eye"></i> icon to confirm you that have typed your password correctly.
ja: * パスワードは安全な場所に保管してください。 パスワードが正しく入力されたか確認するには、アイコン<i class="fa fa-eye"></i> をクリックしてください。

# Info
source: * We recommend adding a recovery email address first. Otherwise, you cannot recover your account if something goes wrong.
ja: * 最初に回復用のメールアドレスの追加をお勧めします。そうしなければ、何らかの障害時にアカウントの回復ができません。

# Info
source: 1 conversation moved to {{folder}}
ja: {{number}}件の会話を{{folder}}に移動

# Info
source: 4096-bit keys only work on high performance computers. For most users, we recommend using 2048-bit keys. Clicking <strong>Save</strong> will generate encryption keys and may freeze ProtonMail for several minutes
ja: 4096ビット鍵は、高性能コンピューターでのみ動作します。ほとんどのユーザーには、2048ビット鍵の使用をお勧めします。<strong>保存</strong>をクリックすると、暗号鍵の作成のため、 ProtonMailが数分間応答なしの状態になる場合があります。

# Info
source: <i class="fa fa-info-circle"></i> Refreshing the page or <a href="https://protonmail.com/support/knowledge-base/how-to-clean-cache-and-cookies/" target="_blank">clearing your browser cache</a> will automatically resolve most issues.
ja: <i class="fa fa-info-circle"></i> ページの更新または、 <a href="https://protonmail.com/support/knowledge-base/how-to-clean-cache-and-cookies/"target="_blank">ブラウザーのキャッシュをクリア</a>することによって、ほとんどの問題は自動的に解決されます。

# Info
source: <kbd>*</kbd> then <kbd>a</kbd> <strong>Select all</strong> conversations.
ja: <kbd>*</kbd> 押下後 <kbd>a</kbd> 会話を<strong>全て選択</strong>する。

# Info
source: <kbd>*</kbd> then <kbd>n</kbd> <strong>Unselect all</strong> conversations.
ja: <kbd>*</kbd> 押下後 <kbd>n</kbd> 会話を<strong>全て未選択</strong>にする。

# Info
source: <kbd>.</kbd> Marks or unmarks the message/conversation as <strong>starred</strong>.
ja: <kbd>.</kbd> メッセージ/会話に<strong>星印</strong>の付け外しを行う。

# Info
source: <kbd>/</kbd> Focus the <strong>search input</strong>.
ja: <kbd>/</kbd> <strong>検索フィールド</strong>にフォーカスする。

# Info
source: <kbd><i class="fa fa-long-arrow-down"></i></kbd> Marks the <strong>next</strong> message/conversation.
ja: <kbd><i class="fa fa-long-arrow-down"></i></kbd> <strong>次</strong> のメッセージ/会話をマークする。

# Info
source: <kbd><i class="fa fa-long-arrow-left"></i></kbd> <strong>Exits</strong> contact details.
ja: <kbd><i class="fa fa-long-arrow-left"></i></kbd> 連絡先詳細を<strong>閉じる</strong>。

# Info
source: <kbd><i class="fa fa-long-arrow-left"></i></kbd> Marks the last message.
ja: <kbd><i class="fa fa-long-arrow-left"></i></kbd> 最後のメッセージをマークする。

# Info
source: <kbd><i class="fa fa-long-arrow-right"></i></kbd> <strong>To enter</strong> contact details.
ja: <kbd><i class="fa fa-long-arrow-right"></i></kbd> 連絡先詳細を<strong>開く</strong>。

# Info
source: <kbd><i class="fa fa-long-arrow-right"></i></kbd> Unmarks the message.
ja: <kbd><i class="fa fa-long-arrow-right"></i></kbd> メッセージのチェックを外す。

# Info
source: <kbd><i class="fa fa-long-arrow-up"></i></kbd> + <kbd><i class="fa fa-long-arrow-down"></i></kbd> <strong>Moving</strong> between contacts.
ja: <kbd><i class="fa fa-long-arrow-up"></i></kbd> + <kbd><i class="fa fa-long-arrow-down"></i></kbd> 連絡先を<strong>移動する</strong>。

# Info
source: <kbd><i class="fa fa-long-arrow-up"></i></kbd> Marks the <strong>previous</strong> message/conversation.
ja: <kbd><i class="fa fa-long-arrow-up"></i></kbd> <strong>前</strong> のメッセージ/会話をマークする。

# Info
source: <kbd>?</kbd> Opens the <strong>help modal</strong>.
ja: <kbd>?</kbd> <strong>ヘルプ</strong>を開く。

# Info
source: <kbd>TAB</kbd> <strong>Navigates</strong> between fields.
ja: <kbd>TAB</kbd> フィールドを<strong>移動する</strong>。

# Info
source: <kbd>a</kbd> Moves the message/conversation to <strong>archive</strong>.
ja: <kbd>a</kbd> メッセージ/会話を<strong>アーカイブ</strong>に移動する。

# Info
source: <kbd>c</kbd> Opens a new <strong>composer</strong>.
ja: <kbd>c</kbd> メールの<strong>新規作成</strong>を開く。

# Info
source: <kbd>command</kbd> + <kbd>enter</kbd> <strong>Sends</strong> the message.
ja: <kbd>command</kbd> + <kbd>enter</kbd> メッセージを<strong>送信</strong>する。

# Info
source: <kbd>command</kbd> + <kbd>s</kbd> <strong>Saves</strong> the contact.
ja: <kbd>command</kbd> + <kbd>s</kbd> 連絡先を<strong>保存</strong>する。

# Info
source: <kbd>command</kbd> + <kbd>s</kbd> <strong>Saves</strong> the message.
ja: <kbd>command</kbd> + <kbd>s</kbd> メッセージを<strong>保存</strong>する。

# Info
source: <kbd>ctrl</kbd> + <kbd>enter</kbd> <strong>Sends</strong> the message.
ja: <kbd>ctrl</kbd> + <kbd>enter</kbd> メッセージを<strong>送信</strong>する。

# Info
source: <kbd>ctrl</kbd> + <kbd>s</kbd> <strong>Saves</strong> the message.
ja: <kbd>ctrl</kbd> + <kbd>s</kbd> メッセージを<strong>保存</strong>する。

# Info
source: <kbd>enter</kbd> Confirms <strong>the active modal</strong>.
ja: <kbd>enter</kbd> <strong>モーダルの有効化</strong>を確定する。

# Info
source: <kbd>enter</kbd> Opens the <strong>marked</strong> message/conversation.
ja: <kbd>enter</kbd> <strong>選択した</strong>メッセージ/会話を開く。

# Info
source: <kbd>escape</kbd> Back to the list.
ja: <kbd>escape</kbd> 一覧に戻る。

# Info
source: <kbd>escape</kbd> Closes <strong>the active modal</strong>.
ja: <kbd>escape</kbd> <strong>有効なモーダル</strong>を閉じる。

# Info
source: <kbd>escape</kbd> Closes the active <strong>composer</strong>.
ja: <kbd>escape</kbd> メールの<strong>新規作成</strong>を閉じる。

# Info
source: <kbd>g</kbd> then <kbd>.</kbd> Goes to <strong>starred</strong>.
ja: <kbd>g</kbd> 押下後 <kbd>.</kbd> <strong>星印付き</strong>を開く。

# Info
source: <kbd>g</kbd> then <kbd>a</kbd> Goes to <strong>archive</strong>.
ja: <kbd>g</kbd> 押下後 <kbd>a</kbd> <strong>アーカイブ</strong>を開く。

# Info
source: <kbd>g</kbd> then <kbd>d</kbd> Goes to <strong>drafts</strong>.
ja: <kbd>g</kbd> 押下後 <kbd>d</kbd> <strong>下書き</strong>を開く。

# Info
source: <kbd>g</kbd> then <kbd>i</kbd> Goes to <strong>inbox</strong>.
ja: <kbd>g</kbd> 押下後 <kbd>i</kbd> <strong>受信箱</strong>を開く。

# Info
source: <kbd>g</kbd> then <kbd>s</kbd> Goes to <strong>sent</strong>.
ja: <kbd>g</kbd> 押下後 <kbd>s</kbd> <strong>送信済み</strong>を開く。

# Info
source: <kbd>g</kbd> then <kbd>t</kbd> Goes to <strong>trash</strong>.
ja: <kbd>g</kbd> 押下後 <kbd>t</kbd> <strong>ごみ箱</strong>を開く。

# Info
source: <kbd>g</kbd> then <kbd>x</kbd> Goes to <strong>spam</strong>.
ja: <kbd>g</kbd> 押下後 <kbd>x</kbd> <strong>迷惑メール</strong>を開く。

# Info
source: <kbd>i</kbd> Moves the message/conversation to <strong>inbox</strong>.
ja: <kbd>i</kbd> メッセージ/会話を<strong>受信箱</strong>に移動する。

# Info
source: <kbd>j</kbd> Displays the <strong>older</strong> conversation.
ja: <kbd>j</kbd> <strong>古い</strong>会話を表示する。

# Info
source: <kbd>k</kbd> Displays the <strong>newer</strong> conversation.
ja: <kbd>k</kbd> <strong>新しい</strong>会話を表示する。

# Info
source: <kbd>r</kbd> Marks the message/conversation as <strong>read</strong>.
ja: <kbd>r</kbd> メッセージ/会話を<strong>既読にする</strong>。

# Info
source: <kbd>s</kbd> Moves the message/conversation to <strong>spam</strong>.
ja: <kbd>s</kbd> メッセージ/会話を<strong>迷惑メール</strong>に移動する。

# Info
source: <kbd>shift</kbd> + <kbd>a</kbd> Reply to all recipients for a message/conversation.
ja: <kbd>shift</kbd> + <kbd>a</kbd> メッセージ/会話を全員に返信する。

# Info
source: <kbd>shift</kbd> + <kbd>f</kbd> Forward a message/conversation.
ja: <kbd>shift</kbd> + <kbd>f</kbd> メッセージ/会話を転送する。

# Info
source: <kbd>shift</kbd> + <kbd>r</kbd> Reply to a message/conversation.
ja: <kbd>shift</kbd> + <kbd>r</kbd> メッセージ/会話に返信する。

# Info
source: <kbd>shift</kbd> + <kbd>space</kbd> Opens <strong>the command palette</strong>.
ja: <kbd>shift</kbd> + <kbd>space</kbd> <strong>コマンドパレット</strong>を開く。

# Info
source: <kbd>t</kbd> <strong>To delete</strong> contact.
ja: <kbd>t</kbd> 連絡先を<strong>削除</strong>する。

# Info
source: <kbd>t</kbd> Moves the message/conversation to <strong>trash</strong>.
ja: <kbd>t</kbd> メッセージ/会話を<strong>ごみ箱</strong>に移動する。

# Info
source: <kbd>u</kbd> Marks the message/conversation as <strong>unread</strong>.
ja: <kbd>u</kbd> メッセージ/会話を<strong>未読に戻す</strong>。

# Info
source: <kbd>x</kbd> Selects the message/conversation marked.
ja: <kbd>x</kbd> 星印付きのメッセージ/会話を選択する。

# Info
source: <p><i class="fa fa-info-circle"></i> Use Drag and Drop to rank merging priority between contacts.</p> <p>Uncheck contacts you do <b>not</b> want to merge.</p>
ja: <p><i class="fa fa-info-circle"></i>ドラッグアンドドロップで連絡先の順番を変えられます。</p> <p><b>統合したくない連絡先</b>はチェックを外してください。</p>

# Info
source: <strong>This will only be shown once.</strong> ProtonMail is a global effort. Your feedback is very important in our mission to make encryption available for everyone. Thank You!
ja: <strong>これは一度だけ表示されます。</strong>ProtonMail は、世界的な取り組みです。あなたのご意見は皆が暗号を利用できるようにする私たちの使命にとってとても重要なことです。ありがとうございます

# Info
source: A <a ui-sref="secured.dashboard({scroll: true})">paid plan</a> is required to turn off the ProtonMail signature. Paid plan revenue allows us to continue supporting free accounts.
ja: 本文末尾のProtonMail署名を無効にするには<a ui-sref="secured.dashboard({scroll: true})"> 有料プラン</a>のご契約が必要です。有料プランの収入によって、私達は無料アカウントの提供を続けることができます。

# Info
source: A draft selected is open in a composer, this action will close the composer and delete the message.
ja: 選択された下書きは編集中です。この操作によって編集は中断され、メッセージが削除されます。

# Info
source: ALL YOUR DATA WILL BE LOST!
ja: 全てのデータが失われます。

# Info
source: Add a custom filter to perform actions such as automatically labeling or archiving messages.
ja: 自動ラベル付けやメッセージの収納などを行う、仕分けフィルターを追加してください。

# Info
source: Add a domain that you own to your ProtonMail account.
ja: あなたが所有しているドメインをProtonMailアカウントに追加してください。

# Info
source: Add your name (or company name) and address to your invoices.
ja: 請求書の宛名用に、あなたの名前 （または会社名）と住所を追加してください。

# Info
source: Address added
ja: アドレスが追加されました。

# Info
source: Address deleted
ja: アドレスが削除されました。

# Info
source: Address disabled
ja: アドレスが無効になりました。

# Info
source: Address enabled
ja: アドレスが有効になりました。

# Info
source: Address updated
ja: アドレスが更新されました。

# Info
source: Advanced settings saved
ja: 拡張設定を保存しました。

# Info
source: All uploaded keys are expired or revoked! Encryption is automatically disabled.
ja: 全てのアップロードされた鍵は期限切れか取り消されています。暗号化は自動的に無効になります。

# Info
source: Also used to reset a forgotten password.
ja: パスワードを忘れた場合のリセットにも使用されます。

# Info
source: Annually
ja: 年間

# Info
source: Are you sure you want to clear all your logs?
ja: 本当に、全てのログをクリアしますか？

# Info
source: Are you sure you want to delete all your contacts?
ja: 全ての連絡先を削除してよろしいですか？

# Info
source: Are you sure you want to delete this address?
ja: 本当にこのアドレスを削除してよろしいですか？

# Info
source: Are you sure you want to delete this contact?
ja: 選択された連絡先を削除してよろしいですか？

# Info
source: Are you sure you want to delete this filter?
ja: このフィルターを削除してよろしいですか？

# Info
source: Are you sure you want to delete this folder? Messages in the folders aren’t deleted if the folder is deleted, they can still be found in all mail. If you want to delete all messages in a folder, move them to trash.
ja: このフォルダーを削除してよろしいですか？フォルダーが削除された場合でも、フォルダー内のメッセージは削除されず、「全てのメール」フォルダーの中に保持されます。フォルダー内の全てのメッセージを削除する場合は、それらをごみ箱に移動してください。

# Info
source: Are you sure you want to delete this label? Removing a label will not remove the messages with that label.
ja: このラベルを本当に削除しますか？ラベルを削除しても、そのラベルが付いたメッセージは削除されません。

# Info
source: Are you sure you want to delete this payment method?
ja: この支払い方法を削除してよろしいですか？

# Info
source: Are you sure you want to disable this address?
ja: このアドレスを無効にしてよろしいですか？

# Info
source: Are you sure you want to disable two-factor authentication?
ja: 2 要素認証を無効にしてよろしいですか。

# Info
source: Are you sure you want to permanently delete this user? The inbox and all addresses associated with this user will be deleted.
ja: このユーザーを完全に削除してもよろしいですか？ 受信箱と、このユーザーに関連付けられている全てのアドレスが削除されます。

# Info
source: Are you sure you want to permanently remove this user from your organization? The user will lose access to all the addresses of your organization.
ja: 組織からこのユーザーを永久に削除してよろしいですか？このユーザーは組織の全てのアドレスに対するアクセスが失われます。

# Info
source: Are you sure you want to remove administrative privileges from this user?
ja: このユーザーから管理者特権を削除してもよろしいですか。

# Info
source: Are you sure? This cannot be undone.
ja: 元には戻せませんが、本当によろしいですか。

# Info
source: Attached Event
ja: 添付イベント

# Info
source: Attendees
ja: 参加者

# Info
source: Automatic replies can respond automatically to incoming messages (such as when you are on vacation and can't respond).
ja: 自動返信は、受信メッセージに自動的に応答することができます（休暇中で返信できない場合など）。

# Info
source: Back to the contact list
ja: 連絡先一覧に戻る

# Info
source: Before you can receive emails for your custom domain addresses at ProtonMail, you need to add the following MX records to your DNS. This can typically be done in the control panel of your domain name registrar.
ja: ProtonMailで独自ドメイン宛のメールを受信するには、まず次のMXレコードをDNSに追加する必要があります。 これは通常、ドメイン名登録のコントロールパネルから行うことができます。

# Info
source: Before you can start sending and receiving emails from your new addresses you need to create encryption keys for them. 4096-bit keys only work on high performance computers. For most users, we recommend using 2048-bit keys.
ja: 新しいアドレスから電子メールを送受信する前に、暗号鍵を作成する必要があります。 4096ビット鍵は、高性能コンピュータでのみ動作します。 ほとんどのユーザーには、2048ビット鍵の使用をお勧めします。

# Info
source: Below are optional settings you can use to customize your account. You can always find these on your Settings page.
ja: 以下は、アカウントをカスタマイズするためのオプション設定です。 設定ページからいつでも変更できます。

# Info
source: Billed as {{amount}} /2-yr
ja: 2 年毎に {{amount}} のご請求

# Info
source: Billed as {{amount}} /yr
ja: 1年毎に {{amount}} のご請求

# Info
source: Blacklist
ja: ブラックリスト

# Info
source: Bug reports are not end-to-end encrypted, please do not send any sensitive information.
ja: バグ報告は暗号化されないため、個人情報は含めないでください。

# Info
source: Buttons position saved
ja: ボタン位置が保存されました。

# Info
source: By clicking Create Account, you agree to abide by
ja: アカウント作成ボタンを押すことで、次の規約への同意とみなされます。

# Info
source: By clicking Setup Account, you agree to abide by
ja: アカウント設定ボタンを押すことで、次の規約への同意とみなされます。

# Info
source: By clicking Submit, you agree to abide by
ja: 送信のクリックによって、次の規約への同意とみなされます。

# Info
source: Change composer mode to {{value}}
ja: 作成モードを{{value}} に変更

# Info
source: Change default text direction to {{value}}
ja: 既定のテキストの向きを {{value}} に変更する

# Info
source: Checking username
ja: ユーザー名を確認しています。

# Info
source: Choose your prefered button order for marking messages as read / unread.
ja: 既読/未読マークボタンの並びを選択してください。

# Info
source: Click INFO to view total storage for your plan
ja: ストレージの合計容量を表示するには情報をクリックしてください。

# Info
source: Click on a contact to view or edit details.
ja: 詳細を表示や編集するには、連絡先をクリックしてください。

# Info
source: Click your attachment once to decrypt it. Once decryption finishes you will see a download arrow icon appear.
ja: 添付ファイルをクリックすると復号されます。 復号が完了すると、ダウンロード用の矢印アイコンが表示されます。

# Info
source: Compose mode saved
ja: メール作成モードが保存されました。

# Info
source: Contact us at <a href="mailto:security@protonmail.com">security@protonmail.com</a> for critical security issues.
ja: 深刻なセキュリティの問題については、<a href="mailto:security@protonmail.com">security@protonmail.com</a>までご連絡ください。

# Info
source: Conversation Grouping automatically groups messages in the same conversation together.
ja: 会話のグループ化は、同じ話題のメッセージを自動的にグループ化します。

# Info
source: Copied to clipboard
ja: クリップボードにコピーしました

# Info
source: Copy to your clipboard
ja: クリップボードにコピー

# Info
source: Create and manage sub-accounts and assign them email addresses on your custom domain.
ja: サブアカウントを作成・管理し、独自ドメインのメール アドレスを割り当ててください。<br/>あらかじめドメインやDNSサーバーを保持している必要があります。

# Info
source: Credit card payment is currently not available, please try again later.
ja: クレジットカードでのお支払いは現在ご利用になれません。しばらくしてから再度お試しください。

# Info
source: Currently all available VPN connections are allocated to the administrator account. Please select the number of connections you want to reserve for additional users.
ja: 現在利用可能なVPN接続は、全て管理者アカウントに割り当てられています。追加ユーザーに割り当てたい接続数を選択してください。

# Info
source: Currently all available storage is allocated to the administrator account. Please reduce the admin account allocation to free up space for additional users. You can increase the total storage at any time by upgrading your account.
ja: 現在利用可能なストレージは、全て管理者アカウントに割り当てられています。追加ユーザーに割り当てたい場合は、管理者アカウントへの割り当てを減らしてください。アカウントをアップグレードすることでいつでもストレージ全体の容量を増やすことができます。

# Info
source: Custom filter deleted
ja: 仕分けフィルターが削除されました。

# Info
source: Custom filters work on all new emails, including incoming emails as well as sent emails
ja: 仕分けフィルターは、以降の送受信される全てのメールに適用されます。

# Info
source: Custom themes from third-parties can potentially betray your privacy. Only use themes from trusted sources.
ja: 外部製のカスタムテーマは、プライバシーを侵害する可能性があります。信頼できる提供元のテーマのみ使用してください。

# Info
source: Decryption error
ja: 復号中にエラーが発生しました。

# Info
source: Decryption of this content failed
ja: コンテンツの復号に失敗しました。

# Info
source: Delete any other MX records or make sure ProtonMail's Priority is the lowest number.
ja: 他のMXレコードを削除するか、ProtonMailの優先度が最も低いことを確認してください。

# Info
source: Delete contact
ja: 連絡先を削除

# Info
source: Description
ja: 説明

# Info
source: Do NOT forget your mailbox password. If you forget it, you will not be able to decrypt your messages.
ja: あなたのメールボックスのパスワードを忘れないでください。忘れてしまった場合は、メッセージを復号することはできません。

# Info
source: Do you still want to download <strong>{{name}}</strong>?
ja: <strong>{{name}}</strong> をダウンロードしてもよろしいですか。

# Info
source: Donations are added as credit to your ProtonMail account and can be used to purchase account upgrades.
ja: 寄付はProtonMailアカウントにクレジットとして追加され、アカウントをアップグレードするために使用できます。

# Info
source: Donations are currently not available, please try again later
ja: 寄付は現在ご利用になれません｡しばらくしてから再度お試し下さい。

# Info
source: Download your PGP Keys for use with other PGP compatible services. Only incoming messages in inline OpenPGP format are currently supported.
ja: 他のPGP互換サービスを利用するにはPGP鍵をダウンロードしてください。現時点ではインラインのOpenPGP書式の受信メッセージにのみ対応しています。

# Info
source: Drop a file here to upload
ja: アップロードするファイルをここにドロップしてください。

# Info
source: Drop an image here to insert
ja: 挿入する画像をここにドロップしてください。

# Info
source: Drop file or click here
ja: ファイルをドロップまたはここをクリックしてください。

# Info
source: Email was already sent
ja: メールは送信済みです。

# Info
source: Encrypted messages to non-ProtonMail recipients will expire in 28 days unless a shorter expiration time is set.
ja: 暗号化されたメッセージをProtonMail以外の宛先に送信する場合、特に設定しない限り有効期限は28 日間となります。

# Info
source: Enter activation passcode:
ja: 有効化用のパスコードを入力してください：

# Info
source: Enter the Organization Password to restore administrator privileges. <a href="https://protonmail.com/support/knowledge-base/restore-administrator/" target="_blank">Learn more</a>
ja: 管理者権限を復元するには組織パスワードを入力してください。 <a href="https://protonmail.com/support/knowledge-base/restore-administrator/" target="_blank">より詳しく</a>

# Info
source: Export contact in vCard format
ja: vCard形式で連絡先をエクスポート

# Info
source: Fetching logs...
ja: ログを取得しています...

# Info
source: Folders and labels are a powerful tool to manage your inbox.
ja: フォルダーやラベルは、受信箱を管理する強力なツールです。

# Info
source: For American Express, the 4 digits on the front of your card.
ja: American Expressの場合、カード表面の 4 桁の数字です。

# Info
source: For Visa, MasterCard and Discover, the 3 digits on the back of your card.
ja: Visa、 MasterCard、Discoverの場合、カード裏面の 3 桁の数字です。
